Dati tecnici:
Potenza Di ingresso: DC10V-14V
Corrente Standby: < 5MA
Frequenza RF: 315 M o 433 M
RF modalità di lavoro: supereterodina
sensibilità di ricezione: > 97dbm
distanza di trasmissione: 20-100 m (spazio aperto)
modalità di decodifica: MCU decodifica software
archiviazione remota: 25 pz
supporto remoto tipo: Apprendimento del codice,codice fisso (Rolling code può essere disegno)
modalità di lavoro: Momentaneo, Toggle, aggancio di ritardo (5 s, 10 s, 15 s)
tipo di cablaggio: terminale fisso
Terminale di uscita: NO, NC, COM
dimensione del PWB: 35*30*18mm (L, W,H)
schema 1:
+ V: 12 V + ingresso;
-V: 12 V-in ingresso;
NO: Uscita, normalmente aperto;
COM: Uscita, comune;
NC: Uscita, normalmente chiuso;
a proposito di modalità di Lavoro:
momentaneo: Premere il tasto del telecomando, il relè si collega, rilasciare il tasto del telecomando, il relè dis-collega.
Toggle: Premere una volta il tasto del telecomando, il relè si collega, premere due volte il tasto del telecomando, il relè dis-collega.
latch: Premere il tasto del telecomando A, il relè si collega, premere il tasto del telecomando B, il relè dis-connect.
modalità di ritardo Tiem: Premere il tasto del telecomando, il relè si collega, da quando rilasciare il tasto del telecomando, dopo 5 s o 10 s o 15 s, il relè disconnette automaticamente.
cancellazione del codice:
premere il pulsante di apprendimento sul ricevitori per 8 volte, i codici saranno puliti.
dopo clearning codice, tutto il telecomando non funziona più.
apprendimento del codice: (momentaneo)
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore una volta tempo, si entra in modalità di impostazione momentaneo.
attendere un attimo, il LED sarà spento, si entra in stato di apprendimento.
premere il tasto del telecomando, indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggia poi venire fuori.
dopo 3 secondi, il LED indicatore sarà acceso di nuovo, imparare con successo.
apprendimento del codice: (Toggle)
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore due volte il tempo, viene fornito in modalità di impostazione a levetta
attendere un attimo, il LED sarà spento, si entra in stato di apprendimento.
premere il tasto del telecomando, indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggia poi venire fuori.
dopo 3 secondi, il LED indicatore sarà acceso di nuovo, imparare con successo.
apprendimento del codice: (A Scatto)
nota: Quando si sceglie per aggancio modalità, al fine di saperne di più telecomando, hai bisogno di imparare due tasto differente, la prima volta imparato è per " ON ", la seconda volta imparato per " OFF ".
per esempio: pulsante A = ON, pulsante B = OFF
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore triple time, si entra in modalità a scatto.
attendere un attimo, l' indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggia poi venire fuori.
premere il tasto del telecomando A.
LED lampeggia per 5 volte.
premere il tasto del telecomando B.
Led lampeggia per 5 volte.
dopo 3 secondi, il LED indicatore sarà acceso di nuovo, imparare con successo.
A = ON, B = OFF.
apprendimento del codice: (modalità di ritardo)
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore quarta volta, il tempo dealy per 5 secondi.
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore quinta volta, il tempo di ritardo per 10 secondi.
premere il tasto di apprendimento sul ricevitore sesta volta, il tempo di ritardo per 15 secondi.
l'indicatore LED si spegne.
premere il tasto del telecomando, LED lampeggia e si spegne.
dopo 3 secondi, il LED indicatore sarà acceso di nuovo, imparare con successo.
NOTA: Il sistema in grado di memorizzare per 30 pz di telecomandi, se il telecomando ottenere più di 30 pz, il telecomando iniziale sarà perso.